Навигация: [Главная страница](../main_Page.md)/[Система
ejudge](../система_ejudge.md)/[Использование](../использование.md)/[Поддерживаемые
языки
программирования](../поддерживаемые_языки_программирования.md)/[`GNU C++`](g++.md)

|                  |                                      |
|------------------|--------------------------------------|
| ID языка         | 3, 29, 58                            |
| Короткое имя     | g++, g++-vg, g++-32                  |
| Название языка   | GNU C++                              |
| Сайт             | <https://gcc.gnu.org/>               |
| Способ установки | Менеджером пакетов ОС (dnf, apt-get) |
| Последняя версия | 13.2 (2023 год)                      |

| Имя переменной | Значение по умолчанию | Описание                                       |
|----------------|-----------------------|------------------------------------------------|
| `EJUDGE_FLAGS` | `-Wall -O2`           | дополнительные опции компиляции программы      |
| `EJUDGE_LIBS`  |                       | дополнительные библиотеки для сборки программы |

Переменные окружения при компиляции
